Fixat si sincronizat de
bozxphd.Bucurati-va de Flick
Crezi ca stii adevarul despre el?
Nu stii nimic.
Tatal sau era Zeus. Zeusul.
Regele zeilor.
Mama lui. Alcmene. o femeie muritoare.
impreuna. au avut un baiat.
Jumatate om.
jumatate zeu.
Dar regina lui Zeus. Hera.
a vazut acest copil nenorocit ca pe o insulta.
o amintire vie a
infidelitatea sotului ei.
Alcmene l-a numit pe baiat Hercule.
care inseamna "gloria lui Hera"
dar acest lucru nu a reusit sa o linisteasca pe zeita.
il voia mort.
Din fericire. a luat dupa tatal sau.
Odata ce a ajuns la barbatie.
i-au poruncit zeii
sa efectueze Doisprezece Lucrari.
douasprezece misiuni periculoase.
Daca le-a completat pe toate si a supravietuit.
Hera a fost de acord sa ajunga in sfarsit
lasa-l sa traiasca in pace.
A luptat cu Hidra Lerneana!
A luptat cu mistretul Erymanthean!
Dar cel mai mare travaliu al sau
a fost Leul nemean.
Aceasta nu era o bestie obisnuita.
Avea o piele atat de dura.
nicio arma nu putea patrunde in ea.
Dar nici acest monstru nu a fost niciun meci
pentru fiul lui Zeus.
Ce incarcatura de prostie!
Fiecare cuvant este adevarat.
stii ce cred?
Acest prieten al tau nici macar nu exista.
Radeti tot ce vreti.
El vine. si fii avertizat. Gryza.
dispretuieste piratii.
Macedonia ne-a fost buna.
O multime de sate coapte pentru jefuire.
Suntem aici sa ramanem.
Termina-l.
Cu cat te lupti mai mult.
cu cat scapi mai repede.
intr-adevar. flota ta este puternica. Eu ...
Totusi. asa cum urma sa explic
inainte sa fiu intrerupt atat de grosolan.
Leul nemean era si el puternic.
Cu toate acestea. el a distrus-o in continuare.
si nu cu o sabie
sau o sulita sau sageti. Nu!
Am facut-o cu mainile goale!
Sau cel putin asa se spune.
Hercule.
Sunt toti oamenii pe care ii aveti?
Suntem 40 dintre noi. Unul dintre voi.
Regele acestei tari
mi-a oferit aur pentru a dispune de tine.
Deci pleaca sau moare.
Sunt platit in ambele sensuri.
Fa-l sa sangereze.
Cinci barbati cu o singura lovitura.
inca credeti ca puteti distruge
fiul lui Zeus?
Adu-mi capul!
Pare ca au nevoie
mai convingator. Autolycus.
De aceea suntem aici.
Atalanta.
Amphiaraus.
Fie ca Zeus sa te ierte.
Tydeus?
Muri. Hercule!
Omule bun.
Graba!
Graba! Unchiul!
Unchiule. grabeste-te!
Graba! Graba!
inca unchiule ...
si fetele ar fi in cele din urma in siguranta
din atentiile voastre.
Restul dintre voi poate merge.
Dar nu tu.
Treisprezece.
14. 15. 16.
- 17. 18. 19. 20.
- A fost distractiv.
Douazeci de pirati
la doua bucati de aur un cap.
minus cele fara cap. Sa vedem.
Nu e o noapte proasta.
Vedeti cum au fugit piratii?
Povestea mea le-a inmuiat rezolvarea.
Hotararea lor trebuie sa fie rupta. Iolaus.
Cand te-ai raspandit
legenda lui Hercules.
face-o mai mare. mai infricosatoare.
Cu cat cred mai mult
Hercules este cu adevarat fiul lui Zeus.
cu atat este mai putin probabil sa se lupte.
Amphiaraus?
Ai grija sa te alaturi aici pe Pamant?
Un leu si o corba in alianta ciudata.
luptand peste o mare de cadavre.
Daca vei folosi acele ierburi.
Amphiaraus. macar impartaseste.
tine-l! tine-l! tine-l! tine-l!
Lupta-te!
Continuati sa exersati. baieti!
Deci cine urmeaza? Tu? Tu?
Este o priveliste frumoasa.
inca o zi de plata. Autolycus.
doar de asta avem nevoie.
Apoi ajungem sa traim ca.
regii pe care i-am slujit.
Sau traieste pur si simplu.
Visezi inca la pamanturi barbare?
Dincolo de Egee.
La malul Marii Negre.
Acolo voi trai afara
restul zilelor mele in singuratate.
Plictisitor. daca ma intrebi.
Poate ca da. Autolycus.
Dar nu voi gasi niciodata pace decat daca
Ma misc cat mai departe posibil.
Dar Tydeus?
Fara ca tu sa-i temperezi furia.
Ma tem ce poate deveni.
Tydeus va merge cu mine.
Civilizatia a devenit
prea civilizat pentru noi.
Unchiul!
Alaturati-ne.
Fetele sunt dornice sa va intampine.
Vedea? ti-am spus ca il cunosc pe Hercules.
Esti slujitorul lui?
Sunt nepotul lui.
Esti cu adevarat?
Vorbesc despre cele douasprezece munci ale lui Hercule.
ca Leul Nemean.
Merele Hesperidelor.
Centura lui Hippolyta
cu amazoanele sale goale
si robia interesanta.
- il imortalizez ...
- Vorbeste. in timp ce noi ceilalti luptam.
Este o minune
impartiti acelasi sange ca si Hercule.
A se distra.
Doamnelor.
Ce vrei cu Hercules?
Cuvintele mele sunt pentru el. nu pentru tine.
Atalanta. e in regula.
Cu siguranta esti un om greu de gasit.
Poate nu vreau sa ma gaseasca nimeni.
Nu sunt doar nimeni.
Numele meu este Ergenia.
fiica lui Lord Cotys.
Tatal tau este cel mai norocos
sa aiba un mostenitor atat de frumos.
Tatal meu este cel mai nefericit.
Se lupta cu un razboi. Rhesus.
tara noastra este sfasiata de razboi civil.
in fiecare zi. satele sunt distruse.
culturile distruse. inocentii taiati.
Cu totii avem probleme.
Poate te pot convinge
pentru a face problemele noastre proprii.
Din pacate. Doamna mea.
Hercules este pe deplin angajat
pana la sarbatoarea lui Dionisos.
Am putea. totusi.
te indreapta catre partea din fata a liniei.
pentru pretul corect.
Am crezut ca eroii lupta pentru glorie.
Dar mercenarii lupta pentru aur.
Lord Cotys este un om bogat.
imi place deja.
Daca sunteti de acord sa-l ajutati.
el iti va plati greutatea in aur.
Manca in intregime.
"Un leu si corb in alianta ciudata".
Ti-am spus.
Unde mergem?
Este bine sa te vad in siguranta. Doamna mea.
Acest razboi revendica mai multe victime in fiecare zi.
Eram ingrijorati. Doamna mea.
Multumesc. General Sitacles.
Am fost bine protejat.
Puternicul Hercules. O onoare.
Desi nu este la fel de mare o onoare
asa cum am asteptat.
Generale. spune-i tatalui meu
Hercules este aici.
Unchiul? Hera. Impresionant.
Este menit sa fie.
A durat cinci ani si o mie de barbati
sa-si construiasca templul.
Hera este zeita patrona a Traciei.
Toata lumea cunoaste legenda.
cum Hera cauta sa-l distruga pe Hercules.
Poate cauza corecta
s-ar putea sa te impace in cele din urma.
Mama!
Arius.
- Esti Hercule.
- Asta e corect.
Numele meu este Arius.
iti cunosc din greu toate lucrarile.
L-ai ucis pe gigantul Geryon
cu o singura lovitura.
a curatat grajdurile Augean
intr-o noapte.
Hercule este probabil obosit.
si munca ascunsului.
si Munca Maresului.
E suficient. Arius. Hai si tu.
Stai departe de el.
Barbati care se ocupa de violenta
atrage violenta.
Dar el este Hercules. Nu este un simplu muritor.
El este cel mai mare!
Lord Cotys te va vedea acum.
Ai intalnit vreodata regalitate. Hercule?
O data sau de doua ori.
Tata!
Megara.
Bine ai venit acasa. dragostea mea.
Hercules!
Ori de cate ori sunt aici. imi imaginez
asa trebuie sa arate Elysium.
Ei bine. barbatii ca noi au mijloacele
sa ne cream propriul paradis pe Pamant.
Uite.
Magnific. nu-i asa?
Ei bine. nu ne tine in suspans.
Suntem in siguranta de monstrul Hydra?
Capetele Hidrei. Majestate.
Mastile serpilor.
Nu e de mirare ca barbatii s-au gandit
erau monstri.
ti-ai facut suveranul
un serviciu grozav. Vino.
Lasati oamenii sa aiba eroul lor.
Toti saluta regele Euristeu.
si puternicul protector al Atenei.
Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Un om care se confrunta cu o astfel de adoratie
ar putea fi tentat sa se considere el insusi un zeu.
Nu vreau decat sa fiu
un sot si un tata.
Lord Cotys asteapta.
Hercule.
Bine ati venit.
O onoare de a gazdui o astfel de legenda.
Lord Cotys.
Dar in legenda. luptati singur.
Reputatia mea nu ar exista
fara tovarasii mei.
Autolycus din Sparta.
Tydeus din Teba.
Atalanta din Scythia.
Iolaus din Atena.
si Amphiaraus de Argos.
Amphiaraus?
Celebrul vazator al Argosului.
Se spune ca ai vazut
propria moarte.
deci luptati fiecare lupta stiind asta
nu este inca timpul tau sa mori.
Ce altceva puteti spune despre viitor?
Doar ceea ce vad zeii este potrivit sa dezvaluie.
O rusine.
Ar fi fost un cadou minunat
pentru a cunoaste rezultatul acestui razboi.
Uneori zeii pot fi frustranti.
Lord Cotys.
Cu respect. ma tem ca sarcina viitoare
s-ar putea sa nu fie potrivit pentru o femeie.
chiar daca este o razboinica amazoniana.
Stau corectat.
Cand regii de altadata
a construit aceasta cetate.
era destinat ca.
scaunul inalt al intregii Traci.
Dar acum Tracia este impartita.
Acest razboi ne-a epuizat fortele.
Nu am ramas decat cu fermierii
si negustori pentru a umple armata noastra.
Este nevoie de fiecare dintre noi
sa reziste Rhesus.
Oamenii cred ca nu poate fi omorat
de un muritor obisnuit.
Doar de un zeu.
Rhesus este un vrajitor.
Cuvintele sale magice ii incurca pe oameni.
apleaca-i dupa voia lui.
El conduce o armata de monstri.
jumatate cal. jumatate umana.
Centaurii?
- De fapt. i-ai vazut?
- Au fost vazuti.
Vino. Hercule.
Lasa-ma sa-ti arat ce mizerie
Rhesus ne-a adus.
in fiecare saptamana. ajung mai multi refugiati
in cautarea protectiei mele.
majoritatea sunt acoperite de sange.
stapanit sau ars de oamenii lui Rhesus.
M-am temut ca nimic nu ar putea vreodata
fii din nou bine. pana ajungi.
Sunt doar un mercenar care lupta pentru aur.
Cum ne vedem pe noi insine
este de mica consecinta.
Modul in care ne percep altii este important.
si numele tau. iti place sau nu.
este un strigat de raliu.
Am vazut prea multa realitate
sa am incredere in legende si nu sunt singur.
Nimeni nu mai are credinta.
Oamenii au nevoie de un erou.
Au nevoie de cineva la care sa se uite.
Fiul meu crede in tine.
Adu-ne pace.
si voi crede si in tine.
Sunt convins ca sunt oameni buni.
Vad. si cine este mai convingator.
Cotys sau fiica lui?
Tot aurul de pe Pamant nu este
la fel de convingator ca o pereche de sani.
Poate. dar aurul nu imbatraneste niciodata.
Motiv pentru care
Le-am obtinut sa isi dubleze pretul.
iti dublezi greutatea in aur? Foarte bine.
Amphiaraus?
Daca este voia lui Zeus.
Care titlu suna mai infricosator
catre dusmanii nostri?
"Hercule:Mantuitorul Traciei"
sau "Hercule:se naste o legenda"?
Ambele suna ingrozitor de plictisitor.
Ce-ar trebui sa facem
cu o armata de fermieri?
Antreneaza-i.
Oh. la naiba.
in razboi. exista un lucru
mai important decat uciderea.
Supravieţuitor.
Eu si tovarasii mei va vom arata
cum sa ramai in viata.
ca sa te poti intoarce acasa
la fermele tale intr-o zi.
Autolycus.
Zid de scut! Forma!
Cadavre! Fiecare dintre voi!
Pentru ca zidul tau de scut era slab.
Mort.
Foarte mort.
Soldat.
multe vieti depind de tine.
Cand este atacat.
blocheaza-ti picioarele in pamant.
intelegi?
Da domnule.
Cand un zid de scut este puternic.
nimic nu o poate invinge vreodata!
Trebuie sa invatati sa lucrati impreuna.
reactioneaza impreuna.
Cand o faci. fiecare individ
va deveni o veriga intr-un lant
asta va fi mai puternic decat fierul.
Sper ca dusmanul are simtul umorului.
Dreapta. Lectia de astazi.
cum sa nu te injunghiezi!
Este imperativ sa lovim acum.
Domnul meu. data aceasta oportunitate.
Iata-te!
Hercule. cercetasii mei au adus vesti.
Rhesus este in miscare.
Arcasii care trag fulger
din arcurile lor.
si infanteria de 4.000 de oameni.
mintea le-a vrajit.
Demonii marsaluiesc cu ei.
Deci. acum ne luptam cu demonii.
Nu mai strain decat monstrii
Te aud cu fata. Hercule.
Doamne. Rhesus se pregateste
pentru a ataca terenurile Bessi.
El va fi pe ele in termen de sase zile.
Daca cad Bessi. suntem urmatorii.
Daca nu-l interceptam.
Barbatii tai au nevoie de saptamani. daca nu de luni.
de antrenament inainte de a fi gata.
Bessi sunt un fioros
dar tribul primitiv.
Daca nu ii protejam.
atunci va fi o baie de sange.
infruntati Rhesus cu o armata neinstruita
si risti sa pierzi
mult mai mult decat o singura batalie.
Domnul meu. Rhesus vine.
imi doresc viata pe el.
Rhesus traieste mai mult.
cu atat mai multe sate vor fi arse
si cu cat mai multi inocenti vor fi ucisi.
Asamblati-va oamenii.
Marsim maine.
Hercule.
zeii ne-au oferit un dar.
Nu trebuie sa-l risipim.
Se duc zeii tai
sa ne luptam cu noi?
Nu.
Fiul lui Zeus va.
Am vazut cum il privesti pe Hercule.
Spune-mi.
cum a facut o femeie.
femeie frumoasa.
cadea cu acesti barbati impietriti?
The Killers?
Fiul lui Zeus are nevoie
protectia unei femei?
Nu-l protejez.
Te protejez de el.
Generale. de acum inainte. poate tu
ar trebui sa favorizeze compania barbatilor tai.
A scos un cutit?
A fost doar o mica intepatura.
Mama ta ti-a spus sa ramai departe.
Ar trebui sa asculti.
Ce-i in neregula cu el?
Tydeus este cel mai loial razboinic al meu.
S-a nascut in razboi.
Cand l-am gasit.
era mai mult animal decat om.
Nu vorbeste niciodata despre ceea ce a vazut.
Nu vorbeste deloc.
Dar il retraieste in fiecare seara.
Vino.
Hai sa-ti gasim mama.
Cand o sa cresc.
Vreau sa fiu un mare erou ca tine.
- Ca mine?
- Niciun erou nu este mai mare decat Hercules.
stiu toate lucrarile tale.
La fel ca taurul cretan. l-ai luptat
timp de sapte zile si sapte nopti.
E cam exagerat.
- si a lovit-o de 49 de ori cu clubul tau.
- Poate nu chiar atat de multi.
Pana a cazut mort si Creta a fost salvata.
Este laboristul meu preferat.
De asemenea. Centura Reginei Hipolita.
cu amazoanele sale buxom
si robia interesanta.
- stii chiar ce inseamna asta?
- Nu.
- Mama.
- Arius.
Ar trebui sa fii in pat.
De ce te afli in ospiciu?
Mama salveaza viata oamenilor.
Multi dintre medicii nostri
au fost ucisi in timpul bataliei.
Deci. din necesitate.
M-am invatat pe mine insumi arta vindecarii.
Daca as putea fi ca tine.
As proteja toata Tracia
si nimeni nu s-ar rani vreodata.
Aici.
Aveam de gand sa dau asta
altcuiva.
dar nu am avut niciodata ocazia.
Numai un erou poate purta acest lucru.
Dar pentru a deveni un erou.
trebuie sa cresti puternic.
Acesta este dintele Leului Nemean?
- Este.
- Multumesc.
Multumesc.
Noapte buna.
Noapte buna. Hercule.
Nu te teme.
Daca sunteti in serviciul unei cauze corecte.
sufletele tale vor merge la Elize.
unde vor locui pentru totdeauna
printre nuantele eroilor.
ca Tezeu.
Ulise!
si marele Ahile.
Sau daca ai noroc. vei merge la Hades.
unde sunt toti oamenii distractivi.
Iolaus.
Locul tau este langa Lord Cotys.
unde este sigur.
M-am gandit mult.
si chiar simt ca sunt gata sa lupt.
Esti un povestitor. nu un razboinic.
impartasim acelasi sange.
si nu il voi vedea varsat. Chariot.
Acum.
traci.
zidul scutului este casa ta.
Adapostul tau.
Cand dormi.
peretele este patura ta.
Cand lupti. zidul este armura ta.
Peretele scutului va fi
nu rupe niciodata formarea
atata timp cat exista respiratie in corpul tau.
Amintiti-va aceste cuvinte.
si vei gusta victoria.
- Mutati armata afara!
- A se muta!
Oprire!
- Oprire!
Suntem prea tarziu.
Rhesus a fost deja aici.
Lasa carele.
Vom cobori pe jos.
Leul si corbul
traverseaza un camp de cadavre.
Urasc sa am dreptate tot timpul.
Oprire.
- Oprire!
Capul acesta putrezeste.
Cel putin o saptamana.
Cu toate acestea. unele dintre aceste corpuri sunt proaspete.
Unchiul!
si am intrat intr-o capcana.
Zid de scut! Formati un singur patrat!
Protejeaza-l pe Lord Cotys! Iolaus. du-te!
Zid de scut!
Suntem aici pentru a-i ajuta.
De ce ataca?
Asta face Rhesus.
Ei spun ca vrajile lui au
puterea de a minti norii.
intoarce tovarasi unul impotriva celuilalt.
Garzile regelui. in jurul lordului Cotys!
Amphiaraus. murim in aceasta batalie?
Momentul meu nu a venit inca.
Nu sunt sigur de al tau.
E reconfortant.
Cred ca vrea o provocare.
Pumnii lui Hercule au fost inmuiati
in sangele Hidrei!
Letal pentru oricine in afara de el!
Ceas!
Ai vazut asta?
Zeii lupta de partea noastra!
Hercules! Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules!
Pozitie de lupta!
Lady Artemis. daca voi cadea.
lasa-ma sa fiu judecat ...
Stai repede!
tine-ti pozitia!
Nu cedeaza!
Fara retragere! Stai in zid!
tineti liniile!
Nu cedeaza!
Apara-l pe Lord Cotys!
Peretele a fost spart!
Sigilati peretele scutului!
Apara-l pe Lord Cotys!
Bici!
Hercules!
Adu carile!
Apara-ti Domnul!
Nu!
Avans!
Fa loc!
Unde este Rhesus?
Lord Cotys.
Am venit aici pentru a salva acest sat.
dar. nu. mi-au ucis jumatate din armata.
Rhesus.
Aceasta este tot ceea ce face el.
Si al tau.
Te-am avertizat.
Oamenii tai sunt curajosi.
dar neinvatat. nepregatit pentru lupta.
Da-mi timp sa fac razboinici.
Foarte bine.
Acopera-te. inainte de armata ta loiala
te vede sangerand ca un muritor.
Phineas.
iti pledezi viata.
si o ofer cu bucurie.
Nu am reusit sa vad aceasta capcana.
Vina este a mea!
Pastrati celelalte cercete.
Sitaculi generali.
Cred ca am pierdut destui barbati
pentru o zi. nu-i asa?
Dar doar pentru a evita
neintelegeri viitoare.
Voi prelua conducerea
dintre cercetasii tai de acum inainte.
Este clar?
Multumesc.
O alta greseala. te voi termina chiar eu.
Aplic o crema de menta.
musetel si lut pentru a sigila rana.
Acesta este un extract de litopuri pentru durere.
un calmant puternic.
Ar trebui sa te odihneasca dupa ce l-ai consumat.
Poate avea anumite efecte secundare.
Nu am nevoie de ea.
Iarta-ma. am uitat.
Niciun muritor nu poate face rau lui Hercule.
Iar pielea ta de leu este indestructibila?
Bea. fiul lui Zeus.
Tatal lui Arius era acelasi.
a neincredut medicamentele.
Unde este el acum?
Luate de zei
inainte ca fiul meu sa se nasca.
Imi pare rau.
Nu l-am cunoscut niciodata pe tatal meu.
Ei bine. trebuie sa fi fost
foarte. foarte puternic.
Povesteste-mi despre Arius.
E un baiat cuminte.
si intr-o zi. va face un rege frumos.
Ai copii?
Locuiesc in Atena?
Multumesc pentru grija ta.
Sedativul va va ajuta sa va odihniti.
Cum ai putea face un lucru atat de groaznic?
Prin lege. ar trebui sa te execut.
dar cred o pedeapsa mai potrivita
ar fi sa te las sa traiesti.
Deci poti umbla pamantul in chinuri.
bantuit de cunostinte
ca tu singur esti responsabil
pentru moartea celor dragi.
Marele Hercule.
Mainile patate pentru totdeauna
cu sange nevinovat.
Iesi. monstru.
Iesi afara!
Nu!
S-a intamplat din nou. nu-i asa?
O alta viziune a lui Cerber.
fiara cu trei capete din Hades?
Zeii iti arata lucruri
ei nu se impartasesc cu ceilalti.
Exista un cuvant pentru asta. Nebunie.
Cand am fost alungati din Atena.
Am consultat Oracolul din Delfi
in numele dumneavoastra.
iti amintesti profetia ei?
"Hercule trebuie sa termine Munca
asta ramane neterminat ".
si ce este asta. Hercule?
infrunta fiara care te bantuie.
Abia atunci vei gasi pace.
Vorbesc din experienta.
Oricat de departe ai alerga. nu conteaza
cat de repede mergi. fiara va urma.
Omul nu poate scapa de soarta sa.
Spatiu pentru inca unul in compania dumneavoastra?
Ar fi o placere sa am
companie feminina pentru o schimbare.
Atalanta nu prea conteaza.
Nici o suparare.
Daca ar fi doar barbatia ta
a fost la fel de lunga ca limba ta.
Ambele se pot satisface in moduri diferite.
Esti un renumit povestitor. Iolaus.
Miluieste-ma cu o poveste.
Ai vreun subiect anume. Doamna mea?
Crima. a unei femei
si cei trei copii ai ei.
Este adevarat?
Hercule si-a sacrificat propria familie?
- Cine a spus asta?
- Soldatii vorbesc.
Ei spun daca Hercule
se intoarce vreodata la Atena.
Regele Eurystheus il va executa.
Hercules isi terminase lucrarile
si s-a intors acasa. Dar Hera ...
Fara mituri. Vreau adevarul.
Nimeni nu stie adevarul.
Nu este sigur.
L-am gasit pe Hercule singur.
Sotia sa. Megara si copiii. morti.
Nu-si aminteste nimic.
Crezi ca este nevinovat?
Am crescut impreuna. amandoi orfani.
incercand sa supravietuiasca pe strazile Atenei.
Am gasit o casa in armata.
Ne-am uitat unul la celalalt.
Puterea lui Hercule l-a deosebit.
Regii Atenei au inceput sa-l trimita
in toate cele mai periculoase misiuni.
Cele 12 lucrari.
si m-a luat cu el.
Sa lupte langa el.
si cu fiecare misiune.
numarul nostru a crescut.
Scythia. regatul Amazonului unde
familia regala fusese asasinata.
Familia mea disparuse.
Toata lumea disparuse.
Hercule m-a ajutat
razbunati uciderea lor.
El a devenit cumnatul meu.
Teba. orasul cadavrelor.
unde am gasit un singur copil.
inca in viata.
Hercule l-a luat pe Tydeus cand
toti ceilalti au vazut
nimic altceva decat un animal salbatic.
stii cum se raspandeste un zvon.
Cum creste o legenda.
Faptele lui Hercule au fost atat de incredibile.
nu puteau
au fost indeplinite de un simplu muritor.
Asa ca ne-am jucat.
incurajam oamenii sa gandeasca
Hercule era fiul lui Zeus. Este bine.
il sperie pe inamic.
Iolaus ajuta.
Vorbeste frumos.
Sunteti prieteni foarte loiali.
imi eviti intrebarea.
Hercule este un razboinic.
si exista ceva
ca bantuie razboinicii.
Le poate tulbura mintea.
Noi o numim Furia Sangelui.
Aceasta furie l-a afectat pe Hercule.
M-a facut sa jur
pentru a tine lumea departe de el.
Pentru a fi sigur ca ar face-o
nu face niciodata rau inocentilor.
si acesta. Doamna mea. este adevarul.
Adevarul.
oricare ar fi adevarul.
moartea celor dragi
il bantuie pe Hercule.
Doar zeii il pot ajuta.
daca asculta.
Vino! Se aduna in jurul.
soldatii din Tracia si iata:
cand Hercule da un ordin.
chiar zeii asculta.
Maestrul fierar al lui Zeus.
folosind forjele propriei tale cetati.
a lucrat aceste arme divine
asta te va face invincibil.
Pe masura ce otelul este taiat in scuturi.
la fel si tu vei fi imbracat in razboinici.
Vei purta scutul lui Hercule!
Este mai usor.
Infuzat cu sufletele
a pasarilor Stymphalian
din munca a sasea a lui Hercules!
Spirite de pasari?
Cum functioneaza. exact?
Ei bine. la fel cum pasarile fug.
la fel si aceste scuturi
mai usor decat aerul. Este in fibre. Aici.
incercati casca lui Hercule.
imi acopera toata fata.
Forjat dupa casca lui Hercules.
cand l-a invins pe demonul Geryon.
Sunteti sigur ca nu a fost o calarie
care l-a speriat pe Geryon de moarte?
Sitacles general.
poate ca ti-ar placea sa inspectezi
armura lui Hercule?
Armura de piele?
Vom fi franturi ca porcii.
Linothorax.
Taiate din pielea
mistretul Erymanthean.
Este indestructibil.
Astepta. Daca este indestructibil.
cum l-a taiat Hercules din mistret?
A folosit o lama indestructibila.
Scoala-te.
Urmator →!
Din nou!
Ambii ochi se deschid.
Continua sa te antrenezi.
Prindere mai ferma.
Cot in sus.
Bun.
Zid de scut! Forma!
Stai inalt.
Excelent.
Aveti grija sa nu va taiati. baiete.
Din nou!
Rhesus este aici.
Destul de aproape pentru a ramane
o lama intre coaste.
Ce ai vazut?
Centaurilor. Jumatate om. jumatate cal.
Sute dintre ei.
A vazut umbre in noapte.
Lordul meu.
Voi merge mai departe in tabara Rhesus.
Voi aduce la cunostinta planurile sale.
Daca ii lasam sa treaca peste Muntele Astic.
Thrace va cadea.
Vrei sa opresti Rhesus?
Vom trece prin padure
si nu ne vor vedea niciodata venind.
Ne va incetini carele. Un joc de noroc.
Am un plan.
Cercetatorii s-au intors.
Rhesus si-a facut tabara
in Muntele Asticus. la 72 de leghe distanta.
Odata ce acesti oameni sunt gata. marsam.
Deci. ai vazut daca castigam sau pierdem?
Zeii au tacut enervant
in aceasta privinta.
Ce mi-au spus este ca
in curand voi descoperi
intr-adevar exista un rai sau un iad.
Cand vei muri?
in decurs de o saptamana intr-un loc
care seamana foarte mult cu iadul.
Ca intotdeauna.
zeii sunt generosi cu indicii.
dar ieftin pe specific.
inveseleste-te. Hercule.
Am trait. nu intotdeauna bine.
dar suficient de lung.
Sunt gata pentru ce urmeaza.
Traci. opreste-te!
Zid de scut! Forma!
Pozitii de lupta!
Tydeus?
Nu exista tabara inamica.
Acesta este locul potrivit.
Centaurii!
Sunt reale.
Se pare ca suntem asteptati.
Centaurii?
Rhesus!
Ati cautat o lupta.
si suntem bucurosi sa obligam.
Hercule. Fiul lui Zeus.
Legenda ta se termina aici.
Uita-te la mine.
Arat frica?
Phineas.
Tradator!
Hades te va avea!
Dupa ce te are. Doamne.
S-a terminat. Cotys.
Muntele Asticus pe partea din fata.
Padurea din spatele tau.
si trupele mele va depasesc trei la unu.
Preda-te acum
si vom considera ca suntem milosi.
Mor oameni care vorbesc cu domnul meu
intr-o asemenea maniera.
Ai facut alegerea ta.
Merge!
in acest moment. in aceasta zi.
devine omul in care te-ai nascut!
O aveti in voi
sa-ti scrii propriile legende!
Sa fie moarte sau victorie!
incarca!
Zid de scut!
Flancuri afara!
Poate astazi.
Acum!
Urmareste ca pe Amazon
foloseste sagetile lui Artemis ...
Tacere. baiete!
Lanci inainte!
Arcasii. gata!
Dezlegati!
Avans!
Da-i foc!
Adaposteste-te!
Apara-l pe Lord Cotys!
Poate nu.
Zid de scut! Atac!
Impinge inainte!
Pentru a ucide un sarpe. taiati-i capul.
Victoria este a ta. lord Cotys!
inca nu s-a terminat!
Centauri dracului.
Salut. Lord Cotys! Salut. Lord Cotys!
Salut. Lord Cotys!
Oprire!
Scoala-te.
- Sus.
- Destul!
Ai ajutat un tiran sa inrobeasca o natiune.
Tot ce am facut a fost sa te opresc
arzand mai multe sate.
Nu am ars niciun sat.
Atunci cine a facut-o?
intrebati-va daca Cotys este iubit.
de ce avea nevoie sa angajeze mercenari
sa-si faca munca murdara?
Continua sa te misti. caine.
Ai luptat pe partea gresita.
Unde te duci?
Duc putina apa la prizonier.
Asezati-va.
Este timpul.
Tracia este in cele din urma unita.
Un teren.
un singur rege.
o Tracia.
Un singur pamant!
Un singur rege! O Tracia!
Tracia nu este un om. un rege sau un zeu!
Tracia este poporul ei!
Cui ii pasa de ceea ce pretinde Rhesus?
Munca noastra este terminata.
Hai sa ne incasam taxa si sa plecam.
Nu face nimic prost.
Unde te duci?
Am vazut mila in ochii tai pentru Rhesus.
De ce?
Uita-te la mine.
Cotys este responsabil pentru acest razboi.
nu-i asa?
Minti foarte bine.
in mod clar. fiica tatalui tau.
Nu am facut-o pentru tatal meu.
Am facut-o pentru fiul meu.
Daca n-am ascultat Cotys sau m-am impotrivit
in orice fel. Arius ar fi executat.
Am facut ce ar face orice mama.
Mi-am protejat copilul.
Sotul meu era rege.
si Cotys l-a otravit
sa-i ia locul.
Rhesus a luptat inapoi. Razboiul civil a izbucnit.
Arius este regele legitim.
Tatal meu este batran.
El nu va trai vesnic.
si odata plecat.
fiul meu va fi un rege bun.
si va vindeca aceasta tara.
Acesta este un vis.
si poti ajuta.
Va rog. cand parasiti Tracia.
ia-l pe Arius cu tine.
Va rog sa-l pastrati in siguranta.
Gaseste un alt salvator.
Hercules?
Regele iti comanda prezenta.
Doamna mea.
Campion al Traciei!
Ceva imi spune
nu vom fi platiti.
- Ai putea avea dreptate.
- Oh. la naiba.
Ai vrut cuceritori. nu eroi.
M-ai tradat. Cotys.
Tradat?
Un mercenar care de mult timp
si-a vandut constiinta pentru aur
cu greu se poate presupune ca
judeca-i pe angajatorii sai.
Sa nu ne dam seama de detalii.
stim cu totii legenda ta. Hercule.
Dar aici este a mea.
Cand eram general
in armata Thrace.
Am avut vise sa conduc acest regat.
Dar datorita tie.
visele mele au crescut.
Acum imi doresc un imperiu.
Miile mele vor antrena mai multe mii.
si ei chiar mai mult.
Lectiile lui Hercule se vor raspandi.
Ce ai inceput aici
nu poate fi niciodata oprit.
si daca te temi
ce poate face o astfel de armata.
apoi conduce-l.
Vrei sa te servesc?
Scuteste-ma de indignarea morala.
Ucigas de copii.
Sa ne ucidem pe toti. idee proasta.
Ei bine. trebuie sa iau acest lucru ca un "nu".
in acest caz.
serviciile dvs. nu mai sunt necesare.
Veti fi platit integral.
Adu-le aurul.
Daca ne grabim. putem cheltui
averile noastre din Macedonia.
Luati-l si pe al meu.
Ce crezi ca faci?
Sa mergem.
Nu va mai exista sange nevinovat
pe mainile mele.
Nu pot pleca fara sa stabilesc acest drept.
Vad.
si cine ne va plati
pentru acest efort sinucigas?
Tracia are nevoie de ajutorul nostru.
La naiba cu Tracia. Avem aur.
iti amintesti Marea Neagra.
Plaja aia despre care ai vorbit este la indemana.
Pleaca acum. fii liber.
Nu as fi niciodata liber.
in aceasta lupta. esti singur.
Nu l-am vazut niciodata.
- Cum poti merge pur si simplu?
- Nu poti pleca.
- De ce nu?
- Este in regula.
ti-ai sacrificat viata pentru mine.
Acum poti fi in sfarsit liber.
Orice datorie ai simti
imi datorezi e platit.
Creanţa?
Crezi ca te urmam
pentru ca va datoram?
Uita-te in jur. Hercule.
Suntem familie.
Tot ce avem este unul pe celalalt.
Vom lupta pentru tine.
si daca este timpul nostru. vom muri pentru tine.
Pentru ca ai muri pentru noi.
Ia si tu asta. Nu am nevoie de ea.
Aceasta este o nebunie.
Vrei nebunie?
in seara asta. o sulita de flacara
imi va strapunge inima.
Nu este cea mai nebuna moarte
ai auzit vreodata de?
Nebun. Multi dintre voi.
Autolycus.
Iolaus. Mergeti cu Autolycus.
Cred ca voi ramane.
Nepot.
Unchiule. tot ce am facut vreodata este sa povestesc
de fapte marete savarsite de altii.
E timpul sa nu mai povestesc povestile lor.
Am inceput sa traiesc al meu.
Ei bine. este posibil sa aveti toate
ti-ai pierdut complet mintile. dar nu eu.
Nu eu.
Autolycus?
Traieste ca un rege. prietene.
Dar Cotys?
Ne-a platit pentru a salva Tracia.
Sa nu-l dezamagim.
intinde-ti bratele.
Lasa-ti bratele!
Sau nepotul tau moare primul.
Va invit sa ma insotiti. Tu refuzi.
iti ordon sa pleci. Te intorci.
Ia mainile de pe mine.
Am auzit-o
conspirand cu Hercule.
Aveau de gand sa elimine
tanarul Print de la protectia ta.
Nu.
Da-i drumul! Nu-l atinge!
Arius! Nu!
Nu! il ranesti! Nu!
Hercule. nu! Ajuta-ma! Stop!
- Ajutor! Nu!
- Arius. Nu.
Arius! Nu!
Magnific. nu-i asa?
O specie extraordinara.
Incredibil de loial.
Atata timp cat sunt hraniti.
- iti amintesti de ele?
- Euristeu.
isi amintesc de tine.
Confuz. Hercule?
Regatele sunt castigate cu armate.
dar imperiile sunt facute prin aliante.
Regele Euristeu si cu mine
va stapani acum toata Grecia.
Cerberus exista doar in mintea mea.
Vorbeste putin mai tare. Hercules.
Nu prea am prins asta.
Lupii.
Au fost acolo in noaptea aceea.
Lupii erau acolo.
M-ai drogat.
Lupii erau acolo
in noaptea in care familia mea a fost ucisa.
Mi-au spus oamenii mei
cum tipau copiii tai
in timp ce lupii mei zburau pe oasele lor.
in timp ce colanii lor i-au destramat pe fiica ta
carne pura.
Cand oamenii ti-au strigat numele
mai tare decat a mea.
vezi. cand te-au vazut ca pe un zeu.
cu cat inainte
te-au vazut ca regele lor?
Nu voiam nimic!
Exact! Pacatul tau. Hercule.
era ca nu aveai nicio ambitie!
Pot sa ma ocup de un barbat ambitios!
El poate fi cumparat!
Dar un om care nu vrea nimic
nu are niciun pret!
Uciderea ai avea
a intors Atena impotriva mea.
A trebuit sa-ti stric numele.
Sotia mea!
Copiii mei!
Ei bine. aveti permisiunea noastra
sa li se alature in moarte.
Voi toti!
incepand cu fiica mea necredincioasa!
Nu! Lasa-ma!
Nu! Nu! Nu!
Da-mi mana! Nu!
Ea este propria ta carne si sange!
il voi creste pe Arius sa fie
vrednicul meu succesor!
Stai departe de baiatul meu!
Monstru. ticalos!
- Esti un monstru! Esti un monstru!
- Nu!
Nu esti barbat! Esti un demon!
Cine esti tu?
Esti un criminal?
La naiba cu tine! Te blestem!
Esti mercenar
cine intoarce spatele pe nevinovat?
Stai departe de fiul meu!
Esti doar legenda?
Sau esti adevarul din spatele legendei?
Nu! Tata. te rog. te rog. te rog.
Noi credem in tine.
Avem credinta in tine.
Ai incredere in tine.
Salveaza-ma!
Aminteste-ti omul care esti.
Parinte. zeii te vor pedepsi!
De data aceasta nu poti scapa!
Amintiti-va faptele
ai performat.
Muncile pe care le-ai realizat!
Nu! Nu!
- inceteaza!
- Las-o in pace!
Acum spune-mi!
Va rog!
Cine esti tu?
Eu sunt Hercule!
Dezlantuiti lupii!
Fugi!
Trei lupi ar trebui sa fie
mai mult decat suficient pentru un leu.
Graba!
- Grabeste-te!
Nu!
Zeii v-au dezvaluit inocenta.
Ultima munca este completa.
Dar abia incep.
Nu are o viziune de stiut
ce ne asteapta acolo.
Timpul meu.
Scuzati-ma.
Acesta a fost momentul meu. soarta mea.
Cu placere.
Ma duc dupa Euristeu!
Hercule. asculta-ma.
Nimic din toate acestea nu este vina mea.
Vedeti. Cotys mi-a otravit mintea.
M-a intors impotriva ta.
imi placi.
Fara oprire.
iti poruncesc sa te opresti! Eu sunt regele tau!
Ai depus un juramant sa ma asculti!
Ai jurat lui Zeus!
Asteapta asteapta asteapta.
Te lupti pentru aur. Am aur din belsug.
Spune-ti pretul.
Gaseste in inima ta sa ierti.
Vrei iertare?
Cere-mi familiei iertare.
Nu am omorat niciodata un zeu inainte.
Chiar cred ca sunt gata sa lupt acum.
Bravo. razboinic.
- Eurystheus?
- Mort.
- Trebuie sa-l gasim pe Arius.
- Urmati-ma.
Soldatii din Tracia!
M-ai urmat in lupta.
Urmeaza-ma acum.
Nu fiti prosti!
Hercules este muritor! Nu un zeu!
Oricine i se va alatura va muri!
si va voi arata.
Adu-l.
- Arius!
- Mama!
Nu! El este nepotul tau!
Nu ati reusit sa salvati
copiii tai. Hercule.
Dar inca il poti salva.
Te rog. parinte! Nu!
Recunosc infrangerea!
inchina-te mie!
Ai pana la numararea a trei!
Unu!
Doua!
Nu sta doar acolo! Omoara pe cineva!
Protejeaza-l pe Lord Cotys!
Arius. fugi!
Mama!
Ia baiatul!
Tydeus!
Atac!
tine-le inapoi!
Spears!
Treci prin foc!
Aici! Aici! Ajutor! Haide!
Usor. Tydeus.
Hercule.
Blocheaza scuturi!
Martie!
Gaseste pace. fratele meu.
Asa cum ai spus. Hercule.
nu exista nicio cale de a invinge un zid de scut!
Nu exista cale de iesire!
Iesi si infrunta-ma!
Nu esti erou! Nu esti dumnezeu!
Nu esti decat un mercenar!
Sotia si copiii vostri au meritat sa moara!
Ce faci?
intoarce-te acolo!
Hercule trebuie sa moara!
Haide!
Omoara-l pe nenorocitul ala murdar!
Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Tu vrei sa stii
adevarul despre Hercule?
Iata.
Sincer sa fiu. prefer legenda.
Lumea are nevoie de un erou
ei pot crede.
Este de fapt fiul lui Zeus?
Nu cred ca conteaza cu adevarat.
Nu trebuie sa fii
un semizeu pentru a fi un erou.
Trebuie doar sa crezi ca esti un erou.
Este ceea ce a functionat pentru el.
Dar din nou. ce naiba stiu?
Ar trebui sa fiu mort pana acum.